Para este proyecto la profesora nos había pedido que interpretemos a libre elección una "obra artística" relacionada a Óptica física. Como estaba en un curso en su mayoría de estudiantes de ingeniería eléctrica, le sugerí a mi único compañero de sistemas hacer una pagina para registrar la información y contar lo que queríamos y hacer algo distinto a lo que se podía esperar.

No teníamos mucho tiempo disponible para hacer la página como deseábamos, así que decidimos enfocarnos en una resolución Mobile. 

Hablamos de la teoría de óptica física sobre espejos planos y aprovechamos a ver como impacto en el mundo y los usos que ha tenido desde entonces.

La profesora quedó satisfecha por cómo trabajamos y lo dinámico que hicimos la exposición del tema. 
